Repository: fuse-open/fuse-studio
Catalog: src/fuse/locale/Strings.*.resx
Languages: ko_kr

# Button_Browse
source: Browse
ko_kr: 폴더선택

# Button_Cancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# Dashboard_Button_Browse
source: Browse
ko_kr: 프로젝트 찾기

# Dashboard_Button_Create
source: Create
ko_kr: 프로젝트 생성

# Dashboard_Button_Open
source: Open
ko_kr: 프로젝트 열기

# Dashboard_Community
source: Community
ko_kr: 커뮤니티

# Dashboard_Docs
source: Docs
ko_kr: 기술문서

# Dashboard_Learn
source: Learn
ko_kr: 학습하기

# Dashboard_Project_Remove
source: Remove from list
ko_kr: 목록에서 제거

# Dashboard_Recent_Projects
source: Recent Projects
ko_kr: 최근 프로젝트

# Dashboard_LastOpened
source: Last opened
ko_kr: 마지막으로 열림

# Dashboard_Location
source: Location
ko_kr: 위치

# Dashboard_Description
source: Description
ko_kr: 설명

# MainMenu_Edit
source: Edit
ko_kr: 편집

# MainMenu_Element
source: Element
ko_kr: 구성요소

# MainMenu_Export
source: Export
ko_kr: 내보내기

# MainMenu_File
source: File
ko_kr: 파일

# MainMenu_Help
source: Help
ko_kr: 도움말

# MainMenu_Preview
source: Preview
ko_kr: 미리보기

# MainMenu_Project
source: Project
ko_kr: 프로젝트

# MainMenu_Tools
source: Tools
ko_kr: 도구

# MainMenu_Viewport
source: Viewport
ko_kr: 뷰포트

# MainMenu_Window
source: Window
ko_kr: 윈도우

# SubMenu_Edit_Copy
source: Copy
ko_kr: 복사하기

# SubMenu_Edit_Cut
source: Cut
ko_kr: 잘라내기

# SubMenu_Edit_Delete
source: Delete
ko_kr: 삭제하기

# SubMenu_Edit_Paste
source: Paste
ko_kr: 붙여넣기

# SubMenu_Edit_SelectAll
source: Select All
ko_kr: 전체선택

# SubMenu_Element_Deselect
source: Deselect
ko_kr: 선택 취소

# SubMenu_Element_LocateInEditor
source: Locate in editor
ko_kr: 편집기에서 찾기

# SubMenu_Element_Remove
source: Remove element
ko_kr: 구성요소 제거

# SubMenu_Export_ExportForAndroid
source: Export for Android
ko_kr: 안드로이드로 내보내기

# SubMenu_Export_ExportForAndroidEmulator
source: Export for Android Emulator
ko_kr: Android Emulator로 내보내기

# SubMenu_Export_ExportForiOS
source: Export for iOS
ko_kr: iOS로 내보내기

# SubMenu_Export_ExportForiOSSimulator
source: Export for iOS Simulator
ko_kr: iOS Simulator로 내보내기

# SubMenu_Export_ExportForDotNet
source: Export for Desktop (.NET)
ko_kr: Desktop (.NET)로 내보내기

# SubMenu_Export_ExportForNative
source: Export for Desktop (native)
ko_kr: Desktop (native)로 내보내기

# SubMenu_File_New
source: New...
ko_kr: 새 프로젝트

# SubMenu_File_Open
source: Open...
ko_kr: 프로젝트 열기

# SubMenu_File_Quit
source: Quit
ko_kr: 그만두다

# SubMenu_File_Exit
source: Exit
ko_kr: 출구

# SubMenu_Help_Community
source: Community
ko_kr: 커뮤니티

# SubMenu_Help_Documentation
source: Documentation
ko_kr: 기술문서

# SubMenu_Help_Examples
source: Examples
ko_kr: 예제 둘러보기

# SubMenu_Help_Tutorial
source: Tutorial
ko_kr: Tutorial 튜토리얼

# SubMenu_Help_Forums
source: Forums
ko_kr: Forums 포럼

# SubMenu_Help_ReportIssue
source: Report issue
ko_kr: Report issue 문제보고

# SubMenu_Updates_CheckForUpdates
source: Check for updates
ko_kr: 업데이트 확인

# SubMenu_Updates_CheckAutomatically
source: Check automatically
ko_kr: 자동업데이트 확인

# SubMenu_Updates_UpdateAvailable
source: There's an update available
ko_kr: 유효한 업데이트가 있습니다.

# SubMenu_Updates_DownloadLatestQuestion
source: Do you want to download the latest version now?
ko_kr: 지금 최신 버전을 다운로드하시겠습니까?

# SubMenu_Preview_Android
source: Preview on Android
ko_kr: 안드로이드로 미리보기

# SubMenu_Preview_AndroidEmulator
source: Preview on Android Emulator
ko_kr: Android Emulator 미리보기

# SubMenu_Preview_iOS
source: Preview on iOS
ko_kr: iOS로 미리보기

# SubMenu_Preview_iOSSimulator
source: Preview on iOS Simulator
ko_kr: iOS Simulator 미리 보기

# SubMenu_Preview_Native
source: Preview on Desktop (native)
ko_kr: Desktop (native)로 미리보기

# SubMenu_Preview_Rebuild
source: Rebuild
ko_kr: 다시 빌드

# SubMenu_Preview_Reconnect
source: Reconnect USB (Android)
ko_kr: USB 다시 연결(Android)

# SubMenu_Preview_Refresh
source: Refresh
ko_kr: 새로고침

# SubMenu_Project_OpenFolder
source: Open Project Folder
ko_kr: 프로젝트 폴더 열기

# SubMenu_Project_OpenSublime
source: Open in Sublime Text 3
ko_kr: Sublime Text 3으로 열기

# SubMenu_Project_OpenVSCode
source: Open in Visual Studio Code
ko_kr: Visual Studio Code으로 열기

# SubMenu_Project_OpenTerminal
source: Open in Terminal
ko_kr: 터미널에서 열기

# SubMenu_Tools_InstallSDK
source: Install Android SDK
ko_kr: Android SDK 설치

# SubMenu_Tools_InstallAtomPlugin
source: Install Atom plugin
ko_kr: Atom plugin 설치

# SubMenu_Tools_InstallSublimePlugin
source: Install Sublime Text 3 plugin
ko_kr: Sublime Text 3 plugin 설치

# SubMenu_Tools_InstallVSCodeExtension
source: Install Visual Studio Code extension
ko_kr: Visual Studio Code extension 설치

# SubMenu_Tools_Setup
source: Setup guide
ko_kr: 설치 가이드

# SubMenu_Tools_Config
source: Print Uno config
ko_kr: Uno 환경 출력

# SubMenu_Viewport_Close
source: Close Viewport
ko_kr: 뷰포트 닫기

# SubMenu_Viewport_Device
source: Select device
ko_kr: Select device 디바이스 선택

# SubMenu_Viewport_Goback
source: Go back
ko_kr: 되돌리기

# SubMenu_Viewport_New
source: New Viewport
ko_kr: 새 뷰포트

# SubMenu_Viewport_Restart
source: Restart
ko_kr: 재시작

# SubMenu_Viewport_Selection
source: Selection
ko_kr: 선택모드

# SubMenu_Window_CompactMode
source: Compact mode
ko_kr: 축소모드

# SubMenu_Window_KeepWindowOnTop
source: Keep window on top
ko_kr: 화면최상위유지

# SubMenu_Window_Language
source: Language
ko_kr: 언어

# SubMenu_Window_LightTheme
source: Light theme
ko_kr: 밝은 테마

# SubMenu_Window_DarkTheme
source: Dark theme
ko_kr: 어두운 테마

# Button_Ok
source: OK
ko_kr: 확인

# Dialog_SetupGuide_Caption
source: Setup guide
ko_kr: 설치 가이드

# Dialog_SetupGuide_Comment1
source: A text editor is required to use fuse X.
ko_kr: fuse X를 사용하려면 텍스트 편집기가 필요합니다.

# Dialog_SetupGuide_Comment3
source: This wizard will look for the software on your system and help you install or update our plugins.
ko_kr: 이 마법사는 시스템에서 소프트웨어를 찾고 플러그인 설치 또는 업데이트를 도와줍니다.

# SubMenu_Project_SketchImport
source: Sketch Import
ko_kr: Sketch 가져오기

# Button_Done
source: Done
ko_kr: 실행

# LogView_Tab_Clear
source: Clear
ko_kr: 지우기

# LogView_Tab_Log
source: Log
ko_kr: 로그

# LogView_Tab_Problems
source: Problems
ko_kr: 문제점

# Label_MacOnly
source: Mac only
ko_kr: Mac 만

# LanguageUpdated_Text
source: Your language preference was updated. The new language will come into full effect next time you start fuse X.
ko_kr: 언어 기본 설정이 업데이트되었습니다. 새 언어는 다음에 fuse X를 시작할 때 완전히 적용됩니다.

# NagScreen_Caption
source: This is an unregistered copy
ko_kr: 등록되지 않은 프로그램입니다.

# NagScreen_Text
source: Hello! Thanks for trying out fuse X. Activation is required to use this software. Free Trial available: • Try all fuse X has to offer for one month. • No credit card required.
ko_kr: 퓨즈 X를 사용해 주셔서 감사합니다. 이 소프트웨어를 사용하려면 활성화가 필요합니다. 무료 평가판 사용 가능: • 한 달 동안 fuse X가 제공하는 모든 것을 사용해 보십시오. • 신용 카드가 필요하지 않습니다.

# NagScreen_Button_SignIn
source: Sign in
ko_kr: 로그인

# NagScreen_Button_EnterCode
source: Enter code
ko_kr: 코드 입력

# NagScreen_Question
source: Would you like to activate now?
ko_kr: 지금 활성화하시겠습니까?

# Toolbar_Selection_Tooltip
source: Enable to select elements in the app.
ko_kr: 앱에서 요소를 선택할 수 있습니다.

# Toolbar_Selection_Tooltip2
source: Enable to select elements in the app. Disable to interact with the app.
ko_kr: 앱에서 요소를 선택할 수 있습니다. 앱과 상호 작용할 수 없습니다.

# Toolbar_Selection_Button
source: Selection
ko_kr: 선택모드

# Toolbar_Touch_Tooltip
source: Enable to intract with the app.
ko_kr: 앱과 상호 작용할 수 있습니다.

# Toolbar_Touch_Button
source: Touch
ko_kr: 실행모드

# Toolbar_Viewport_Tooltip
source: Click to add a new Viewport.
ko_kr: 새 뷰포트를 추가하려면 클릭하십시오.

# Toolbar_Viewport_Button
source: Add Viewport
ko_kr: 새 뷰포트

# Toolbar_Compact_Tooltip
source: Switch between normal and compact mode. Click to switch mode.
ko_kr: 일반 모드와 축소 모드 간을 전환합니다. 모드를 전환하려면 클릭하십시오.

# Toolbar_Compact_Button
source: Compact
ko_kr: 축소모드

# Auth_Text_TrialDayLeft
source: trial day left
ko_kr: 일 남았습니다.

# Auth_Text_TrialDaysLeft
source: trial days left
ko_kr: 일 남았습니다.

# Auth_Text_LicenseExpired1
source: Your license has expired. Please
ko_kr: 라이센스가 만료되었습니다.

# Auth_Text_LicenseExpired2
source: sign in
ko_kr: 로그인

# Auth_Text_LicenseExpired3
source: to reactivate.
ko_kr: 재활성화

# Auth_Text_SignIn1
source: Please
ko_kr: fuse X 를 활성화하려면

# Auth_Text_SignIn2
source: sign in
ko_kr: 로그인

# Auth_Text_SignIn3
source: to activate fuse X
ko_kr: 하세요.

# About_Title
source: About fuse X
ko_kr: fuse X 정보

# About_Menu
source: About
ko_kr: 정보

# About_Company
source: Company:
ko_kr: 회사:

# About_License
source: License:
ko_kr: 라이센스:

# About_Expires
source: Expires:
ko_kr: 만료:

# About_MoreInfo1
source: For more information visit our
ko_kr: 자세한 내용은 방문하세요.

# About_MoreInfo2
source: website
ko_kr: 웹사이트

# Activate_Title
source: Enter activation code
ko_kr: 활성화 코드 입력

# Activate_Button
source: Activate fuse X
ko_kr: 활성화 fuse X

# Activate_FeedbackEmpty
source: Please enter your activation code.
ko_kr: 활성화크드를 입력해주세요.

# Activate_FeedbackInvalid
source: This activation code is not valid.
ko_kr: 활성화 코드가 유효하지 않습니다.

# License_Error_Text
source: Something went wrong while checking your license. This might be a temporary loss of service caused by problems in the network. Please try again later.
ko_kr: 라이선스를 확인하는 동안 문제가 발생했습니다. 이는 네트워크 문제로 인한 일시적인 서비스 손실일 수 있습니다. 나중에 다시 시도 해주십시오.

# Inspector_SelectSomething
source: Select something to get started
ko_kr: 시작할 항목을 선택하세요

# Toolbox_MakeClassFromSelection
source: Make class from selection
ko_kr: 선택에서 클래스 만들기

# Toolbox_YourClasses
source: Your classes
ko_kr: 당신의 수업

# Toolbox_SearchYourClasses
source: Search your classes
ko_kr: 수업 검색

# Toolbox_DragClassesInto_Text
source: Drag classes into the hierarchy to insert instances of them
ko_kr: 클래스를 계층 구조로 드래그 인스턴스를 삽입하려면

# Toolbox_CreateAClass_Text
source: Create a class from elements in the hierarchy and it will appear here
ko_kr: 의 요소에서 클래스를 만듭니다 계층 구조이며 여기에 표시됩니다

# CodeView_Devices
source: Devices
ko_kr: 장치

# CodeView_ToolTip
source: Connect this project to a device with the fuse X Preview app installed on it.
ko_kr: fuse X Preview 앱이 설치된 장치에 이 프로젝트를 연결합니다.

# LogView_AllOutput
source: All Output
ko_kr: 모든 출력
